Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRC·65 | Smelting Vat | Card Name
source: Smelting Vat
zh_hans: 熔炼缸

# BRC·65 | Smelting Vat | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice another artifact: Reveal the top eight cards of your library. Put up to two noncreature artifact cards with total mana value less than or equal to the sacrificed artifact's mana value from among them onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲另一个神器：展示你牌库顶的八张牌。将其中至多两张非生物的神器牌放进战场，且其法术力值加总须等于或小于所牺牲神器的法术力值，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# BRC·66 | Thopter Shop | Card Name
source: Thopter Shop
zh_hans: 振翼机工坊

# BRC·66 | Thopter Shop | Card Text | Paragraphs
source: Whenever one or more artifact creatures you control die, draw a card. This ability triggers only once each turn.\n{2}{W}, {T}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个神器生物死去时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。 {2}{W}，{T}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# BRC·67 | Wondrous Crucible | Card Name
source: Wondrous Crucible
zh_hans: 奇异炼炉

# BRC·67 | Wondrous Crucible | Card Text | Paragraphs
source: Permanents you control have ward {2}.\nAt the beginning of your end step, mill two cards, then exile a nonland card at random from your graveyard. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost. (A copy of a permanent spell becomes a token.)
zh_hans: 由你操控的永久物具有守护{2}。 在你的结束步骤开始时，磨两张牌，然后随机从你的坟墓场放逐一张非地牌。将其复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。（以此法施放的永久物咒语会成为衍生物。）

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Card Name
source: Aeronaut Cavalry
zh_hans: 空行骑兵

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on another target Soldier you control.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，在另一个目标由你操控的士兵上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·1 | Aeronaut Cavalry | Flavor Text
source: &quot;The ground is where wars are waged, but the air is where they are won.&quot;\n—Harbin, vanguard aviator
zh_hans: 「兴战于陆地，决胜于天空。」 ～飞行先锋哈宾

# BRO·2 | Airlift Chaplain | Card Name
source: Airlift Chaplain
zh_hans: 空运教士

# BRO·2 | Airlift Chaplain | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a Plains card or a creature card with mana value 3 or less from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张平原牌或法术力值等于或小于3的生物牌置于你手上。若你未如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Name
source: Ambush Paratrooper
zh_hans: 截击滑翔兵

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nFlying\n{5}: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 闪现 飞行 {5}：由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BRO·3 | Ambush Paratrooper | Flavor Text
source: &quot;It would be folly to fight a dragon engine head-on. Let's hit it from above.&quot;
zh_hans: 「正面对抗龙形引擎可谓愚蠢至极。让我们从上方入手。」

# BRO·4 | Calamity's Wake | Card Name
source: Calamity's Wake
zh_hans: 灾祸残迹

# BRO·4 | Calamity's Wake | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all graveyards. Players can't cast noncreature spells this turn. Exile CARDNAME.
zh_hans: 放逐所有坟墓场。本回合中，牌手不能施放非生物咒语。放逐CARDNAME。

# BRO·4 | Calamity's Wake | Flavor Text
source: The sylex's blast had razed the land, leaving behind only snow and sorrow. Urza stood alone in the sudden silence.
zh_hans: 同兆爆炸强威夷平大地，仅余飘雪与悲戚。喧嚣骤静，克撒兀自伫立。

# BRO·5 | Deadly Riposte | Card Name
source: Deadly Riposte
zh_hans: 致命还击

# BRO·5 | Deadly Riposte | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target tapped creature and you gain 2 life.
zh_hans: CARDNAME对目标已横置的生物造成3点伤害且你获得2点生命。

# BRO·5 | Deadly Riposte | Flavor Text
source: &quot;Automatons are fast, precise, and tireless, but they all share one weakness: predictability. Learn their patterns. Strike when they're vulnerable.&quot;\n—Horance, Urzan general
zh_hans: 「自动机械虽然快速精准、永不停歇，但它们都有同一缺陷：行为固定。找出规律。趁暴露弱点时出击。」 ～克撒军将领霍兰斯

# BRO·6 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# BRO·6 | Disenchant | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# BRO·6 | Disenchant | Flavor Text
source: &quot;One down, several thousand more to go.&quot;
zh_hans: 「解决掉一个，还有好几千。」

# BRO·7 | Great Desert Prospector | Card Name
source: Great Desert Prospector
zh_hans: 大沙漠勘探家

# BRO·7 | Great Desert Prospector | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token for each other creature you control. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你每操控一个其他生物，便派出一个已横置的魔力石衍生物。（魔力石衍生物是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·7 | Great Desert Prospector | Flavor Text
source: &quot;Hello, beautiful.&quot;
zh_hans: 「你好呀，美丽的小东西。」

# BRO·8 | In the Trenches | Card Name
source: In the Trenches
zh_hans: 壕沟备战

# BRO·8 | In the Trenches | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +1/+1.\n{5}{W}: Exile target nonland permanent you don't control until CARDNAME leaves the battlefield. Activate only as a sorcery and only once.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。 {5}{W}：放逐目标不由你操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。只能于法术时机起动且只能起动一次。

# BRO·8 | In the Trenches | Flavor Text
source: The battlefield became so pockmarked with craters and trenches that casualties were regularly attributed to &quot;fell in a hole.&quot;
zh_hans: 战场上很快就布满了弹迹壕沟，伤亡原因也都被简单归结为「掉进坑里」。

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Name
source: Kayla's Command
zh_hans: 凯拉的指命

# BRO·9 | Kayla's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Create a 2/2 colorless Construct artifact creature token.\n• Put a +1/+1 counter on a creature you control. It gains double strike until end of turn.\n• Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.\n• You gain 2 life and scry 2.
zh_hans: 选择两项～ •派出一个2/2无色组构体衍生神器生物。 •在一个由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得连击异能直到回合结束。 •从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。 •你获得2点生命且占卜2。

# BRO·10 | Kayla's Reconstruction | Card Name
source: Kayla's Reconstruction
zh_hans: 凯拉的重筑

# BRO·10 | Kayla's Reconstruction | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top seven cards of your library. Put up to X artifact and/or creature cards with mana value 3 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。将其中至多X张法术力值等于或小于3的神器和／或生物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·10 | Kayla's Reconstruction | Flavor Text
source: Anyone can destroy a continent. Few have the vision to rebuild one.
zh_hans: 任谁都能毁灭大陆。没人设想重建愿景。

# BRO·11 | Lay Down Arms | Card Name
source: Lay Down Arms
zh_hans: 止戈为武

# BRO·11 | Lay Down Arms | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature with mana value less than or equal to the number of Plains you control. Its controller gains 3 life.
zh_hans: 放逐目标生物，且其法术力值须等于或小于由你操控的平原数量。其操控者获得3点生命。

# BRO·11 | Lay Down Arms | Flavor Text
source: She'll swing a blade all her life, but never again for war.
zh_hans: 她愿终身挥刃，也不再为战事举兵。

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Name
source: Loran of the Third Path
zh_hans: 蹊径会的罗兰

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy up to one target artifact or enchantment.\n{T}: You and target opponent each draw a card.
zh_hans: 警戒 当CARDNAME进战场时，消灭至多一个目标神器或结界。 {T}：你和目标对手各抓一张牌。

# BRO·12 | Loran of the Third Path | Flavor Text
source: As a scholar, she saw the sylex not as a weapon, but as a key to the past.
zh_hans: 身为学者，她未将同兆当作武器，而是洞悉过往的关键。

# BRO·13 | Loran, Disciple of History | Card Name
source: Loran, Disciple of History
zh_hans: 崇史学徒罗兰

# BRO·13 | Loran, Disciple of History | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another legendary creature enters the battlefield under your control, return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个传奇生物在你的操控下进战场时，将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# BRO·13 | Loran, Disciple of History | Flavor Text
source: Urza and Mishra may have been Tocasia's most famous students, but Loran was the true heir to her legacy.
zh_hans: 虽然托卡西雅诸学子中属克撒与米斯拉最广为人知，但罗兰才是她一生所学的正统传承。

# BRO·14 | Loran's Escape | Card Name
source: Loran's Escape
zh_hans: 罗兰的逃难

# BRO·14 | Loran's Escape | Card Text | Paragraph 1
source: Target artifact or creature gains hexproof and indestructible until end of turn. Scry 1.
zh_hans: 目标神器或生物获得辟邪与不灭异能直到回合结束。占卜1。

# BRO·14 | Loran's Escape | Flavor Text
source: As Terisia City burned, Feldon pressed the sylex into Loran's hands and urged her to run. Hope ran with her.
zh_hans: 眼见泰瑞西亚城火光熊熊倾覆在即，费顿急忙将同兆硬塞到罗兰手中，让她赶紧逃命。希望与她随行。

# BRO·15 | Mass Production | Card Name
source: Mass Production
zh_hans: 大量制造

# BRO·15 | Mass Production | Card Text | Paragraph 1
source: Create four 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens.
zh_hans: 派出四个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·15 | Mass Production | Flavor Text
source: &quot;I need an army, not a masterpiece. Accelerate output, whatever it takes.&quot;\n—Urza, notes to his engineers
zh_hans: 「我要的是军队，不是作品。加速生产，不计代价。」 ～克撒，给工程师的批注

# BRO·16 | Meticulous Excavation | Card Name
source: Meticulous Excavation
zh_hans: 细工掘古

# BRO·16 | Meticulous Excavation | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}: Return target permanent you control to its owner's hand. If it has unearth, instead exile it, then return that card to its owner's hand. Activate only during your turn.
zh_hans: {2}{W}：将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。如果它具有破坟异能，则改为将它放逐，然后将该牌移回其拥有者手上。只能于你的回合中起动。

# BRO·16 | Meticulous Excavation | Flavor Text
source: &quot;Remember, students, if it's glowing, humming, or whirring, don't touch it!&quot;
zh_hans: 「同学们切记，如果是发光、嗡响或啸叫的，千万别碰！」

# BRO·17 | Military Discipline | Card Name
source: Military Discipline
zh_hans: 军纪严明

# BRO·17 | Military Discipline | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, enchanted creature gains first strike until end of turn.\nEnchanted creature gets +1/+0.
zh_hans: 闪现 结附于生物 当CARDNAME进战场时，所结附的生物获得先攻异能直到回合结束。 所结附的生物得+1/+0。

# BRO·18 | Myrel, Shield of Argive | Card Name
source: Myrel, Shield of Argive
zh_hans: 阿基夫之盾穆雷尔

# BRO·18 | Myrel, Shield of Argive | Card Text | Paragraphs
source: During your turn, your opponents can't cast spells or activate abilities of artifacts, creatures, or enchantments.\nWhenever CARDNAME attacks, create X 1/1 colorless Soldier artifact creature tokens, where X is the number of Soldiers you control.
zh_hans: 于你的回合中，所有对手都不能施放咒语或起动神器，生物或结界的异能。 每当CARDNAME攻击时，派出X个1/1无色士兵衍生神器生物，X为由你操控的士兵数量。

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Card Name
source: Phalanx Vanguard
zh_hans: 方阵兵团先锋

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 警戒 每当一个神器在你的操控下进战场时，CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# BRO·19 | Phalanx Vanguard | Flavor Text
source: The cool, sleek automatons beside her mirrored her own iron resolve.
zh_hans: 她身边环绕的冷酷光亮自动机械，正映照出她的钢铁决心。

# BRO·20 | Powerstone Engineer | Card Name
source: Powerstone Engineer
zh_hans: 魔力石工程师

# BRO·20 | Powerstone Engineer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·20 | Powerstone Engineer | Flavor Text
source: &quot;Well there's your problem—resonance leak lowering output by thirty percent. I can patch that up.&quot;
zh_hans: 「你的问题出在这～共振泄漏损失了百分之三十的输出。我能修好。」

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Name
source: Prison Sentence
zh_hans: 收押入狱

# BRO·21 | Prison Sentence | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 2.\nEnchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，占卜2。 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，且其起动式异能都不能起动。

# BRO·21 | Prison Sentence | Flavor Text
source: War prisoners were ineffective political pawns, as neither brother cared enough to trade for them.
zh_hans: 战俘都是不重要的政治筹码，两兄弟均无意付出利益来交换。

# BRO·22 | Recommission | Card Name
source: Recommission
zh_hans: 重新入列

# BRO·22 | Recommission | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact or creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If a creature enters the battlefield this way, it enters with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的神器或生物牌从你的坟墓场移回战场。如果以此法进战场的是生物，则其进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。

# BRO·22 | Recommission | Flavor Text
source: &quot;Put your backs into it! If we don't lay claim to it, the Fallaji will!&quot;
zh_hans: 「都给我使劲拉！如果我们不拖走，法拉吉人就会动手了！」

# BRO·23 | Recruitment Officer | Card Name
source: Recruitment Officer
zh_hans: 募兵官

# BRO·23 | Recruitment Officer | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{W}: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card with mana value 3 or less from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {3}{W}：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张法术力值等于或小于3的生物牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·23 | Recruitment Officer | Flavor Text
source: &quot;Every name on this list is already a hero! Will you add your own to it?&quot;
zh_hans: 「凡登记在册者都无愧英雄盛名！你是否愿来同享荣光？」

# BRO·24 | Repair and Recharge | Card Name
source: Repair and Recharge
zh_hans: 整修充能

# BRO·24 | Repair and Recharge | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact, enchantment, or planeswalker card from your graveyard to the battlefield. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 将目标神器，结界或鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·24 | Repair and Recharge | Flavor Text
source: &quot;Throw the bodies out. They'll just weigh down the frame.&quot;\n—Rolf, Argivian mechanic
zh_hans: 「把遗体都抛出去。他们只会徒增重量。」 ～阿基夫技师罗尔夫

# BRO·25 | Siege Veteran | Card Name
source: Siege Veteran
zh_hans: 围城老兵

# BRO·25 | Siege Veteran | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of combat on your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.\nWhenever another nontoken Soldier you control dies, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 每当另一个由你操控且非衍生物的士兵死去时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·25 | Siege Veteran | Flavor Text
source: &quot;Steady, recruit. We fight in the light of justice. We cast no shadow.&quot;
zh_hans: 「稳着点，新来的。我们置身正义之光作战，不留下一丝阴影。」

# BRO·26 | Soul Partition | Card Name
source: Soul Partition
zh_hans: 灵魂分离

# BRO·26 | Soul Partition | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast by an opponent this way costs {2} more to cast.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加{2}来施放。

# BRO·26 | Soul Partition | Flavor Text
source: Teferi's body couldn't travel through time far enough, but with Kaya's help, his spirit could.
zh_hans: 泰菲力肉身能够穿行的时间有限，但在卡娅帮助下，他的灵魂能够回到需要的时刻。

# BRO·27 | Static Net | Card Name
source: Static Net
zh_hans: 静态网

# BRO·27 | Static Net | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life and create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。 当CARDNAME进战场时，你获得2点生命并派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Card Name
source: Survivor of Korlis
zh_hans: 寇利斯幸存者

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{1}{W}, Exile CARDNAME from your graveyard: Scry 2.
zh_hans: 先攻 {1}{W}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：占卜2。

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Flavor Text
source: At first, the merchant state of Korlis saw no need to involve itself in the conflict between Yotia and the Fallaji. Mishra's dragon engines changed that.
zh_hans: 起初，行商国度寇利斯觉得没必要卷入佑天和法拉吉的纷争之中。米斯拉的龙形引擎改变了这想法。

# BRO·29 | Thopter Architect | Card Name
source: Thopter Architect
zh_hans: 振翼机筑师

# BRO·29 | Thopter Architect | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·29 | Thopter Architect | Flavor Text
source: &quot;She'll only fly once. Make it count!&quot;
zh_hans: 「她只能飞一次。别浪费机会！」

# BRO·30 | Tocasia's Welcome | Card Name
source: Tocasia's Welcome
zh_hans: 托卡西雅的款待

# BRO·30 | Tocasia's Welcome | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures with mana value 3 or less enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个法术力值等于或小于3的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# BRO·30 | Tocasia's Welcome | Flavor Text
source: &quot;Your father was a dear friend to whom I owe much. He wanted me to look after you, to care for you should something happen to him.&quot;
zh_hans: 「我跟你们的父亲交情很深，我也欠他一份人情。他怕自己有个万一，所以交待要我照顾你们。」

# BRO·31 | Union of the Third Path | Card Name
source: Union of the Third Path
zh_hans: 蹊径会施援

# BRO·31 | Union of the Third Path | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card, then you gain life equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 抓一张牌，然后你获得等同于你手牌数量的生命。

# BRO·31 | Union of the Third Path | Flavor Text
source: Terisia City at last opened its ivory towers to all who sought respite from the endless war.
zh_hans: 泰瑞西亚城最终敞开了象牙塔的大门，接纳希望逃避无休烽火的民众入内暂避。

# BRO·32 | Warlord's Elite | Card Name
source: Warlord's Elite
zh_hans: 大领主精兵

# BRO·32 | Warlord's Elite | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, tap two untapped artifacts, creatures, and/or lands you control.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器，生物和／或地，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·32 | Warlord's Elite | Flavor Text
source: &quot;The Warlord thinks we've gone soft, does he? The Fist of Progress will prove him wrong!&quot;
zh_hans: 「大领主是不是觉得我们变软弱了？进展之拳会让他刮目相看！」

# BRO·33 | Yotian Medic | Card Name
source: Yotian Medic
zh_hans: 佑天医护兵

# BRO·33 | Yotian Medic | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BRO·33 | Yotian Medic | Flavor Text
source: &quot;Go, save as many as you can! The city walls may be rubble, but Kroog will live on in its people.&quot;\n—Queen Kayla bin-Kroog
zh_hans: 「快，能救多少救多少！城墙或会化作齑粉，但萼城将在人民心中长存。」 ～萼城的凯拉皇后

# BRO·34 | Autonomous Assembler | Card Name
source: Autonomous Assembler
zh_hans: 自动组装械

# BRO·34 | Autonomous Assembler | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nVigilance\n{1}, {T}: Put a +1/+1 counter on target Assembly-Worker you control.
zh_hans: 警戒 {1}，{T}：在目标由你操控的组装工人上放置一个+1/+1指示物。 //PRT-Prype_Mech// {1}{W} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 2/2

# BRO·35 | Combat Thresher | Card Name
source: Combat Thresher
zh_hans: 战斗甩击械

# BRO·35 | Combat Thresher | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{W} — 1/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nDouble strike\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 连击 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 //PRT-Prototype_Mech// {2}{W} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 1/1

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Name
source: Platoon Dispenser
zh_hans: 兵员配置械

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your end step, if you control two or more other creatures, draw a card.\n{3}{W}: Create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.\nUnearth {2}{W}{W}
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控两个或更多其他生物，则抓一张牌。 {3}{W}：派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。 破坟{2}{W}{W}

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Flavor Text
source: &quot;Hear that thud-clank, thud-clank? We're saved.&quot;\n—Ani, Urzan soldier
zh_hans: 「听到那咔嚓、咔嚓的声音没？我们得救了。」 ～克撒军士兵亚尼

# BRO·37 | Scrapwork Cohort | Card Name
source: Scrapwork Cohort
zh_hans: 破烂助拳兵

# BRO·37 | Scrapwork Cohort | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.\nUnearth {2}{W} ({2}{W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。 破坟{2}{W}（{2}{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·38 | Steel Seraph | Card Name
source: Steel Seraph
zh_hans: 钢铁炽天使

# BRO·38 | Steel Seraph | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W}{W} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\nAt the beginning of combat on your turn, target creature you control gains your choice of flying, vigilance, or lifelink until end of turn.
zh_hans: 飞行 在你回合的战斗开始时，选择飞行，警戒或系命。目标由你操控的生物获得该异能直到回合结束。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{W}{W} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·39 | Tocasia's Onulet | Card Name
source: Tocasia's Onulet
zh_hans: 托卡西雅的安瑙纳

# BRO·39 | Tocasia's Onulet | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME leaves the battlefield, you gain 2 life.\nUnearth {3}{W} ({3}{W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME离开战场时，你获得2点生命。 破坟{3}{W}（{3}{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·40 | Urza's Sylex | Card Name
source: Urza's Sylex
zh_hans: 克撒的同兆

# BRO·40 | Urza's Sylex | Card Text | Paragraphs
source: {2}{W}{W}, {T}, Exile CARDNAME: Each player chooses six lands they control. Destroy all other permanents. Activate only as a sorcery.\nWhen CARDNAME is put into exile from the battlefield, you may pay {2}. If you do, search your library for a planeswalker card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {2}{W}{W}，{T}，放逐CARDNAME：每位牌手各选择六个由其操控的地。消灭所有其他永久物。只能于法术时机起动。 当CARDNAME从战场进入放逐区时，你可以支付{2}。若你如此作，则从你牌库中搜寻一张鹏洛客牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Name
source: Veteran's Powerblade
zh_hans: 老兵的魔力剑

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nEquip Soldier {W}\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 佩带士兵{W} 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·42 | Yotian Frontliner | Card Name
source: Yotian Frontliner
zh_hans: 佑天前线兵

# BRO·42 | Yotian Frontliner | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, another target creature you control gets +1/+1 until end of turn.\nUnearth {W} ({W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，另一个目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。 破坟{W}（{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·43 | Air Marshal | Card Name
source: Air Marshal
zh_hans: 空战元帅

# BRO·43 | Air Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Target Soldier gains flying until end of turn.
zh_hans: {3}：目标士兵获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·43 | Air Marshal | Flavor Text
source: &quot;Today our blades remember Kroog! May the seven brass gods be with us!&quot;
zh_hans: 「今日手中利刃会铭记萼城荣光！愿黄铜七神与我们同在！」

# BRO·44 | Curate | Card Name
source: Curate
zh_hans: 悉心布置
